21世纪，许多人得了一种奇怪的病：起床困难综合症，其临床表现为：起床难，起床后精神不佳。

作为一名青春阳光好少年，atm一直坚持与起床困难综合症作斗争。

通过研究相关文献，他找到了该病的发病原因： 在深邃的太平洋海底中，出现了一条名为drd的巨龙，它掌握着睡眠之精髓，能随意延长大家的睡眠时间。

正是由于drd的活动，起床困难综合症愈演愈烈， 以惊人的速度在世界上传播。

为了彻底消灭这种病，atm决定前往海底，消灭这条恶龙。

历经千辛万苦，atm终于来到了drd所在的地方，准备与其展开艰苦卓绝的战斗。

drd有着十分特殊的技能，他的防御战线能够使用一定的运算来改变他受到的伤害。

具体说来，drd的防御战线由n扇防御门组成。

每扇防御门包括一个运算op和一个参数t，其中运算一定是OR,XOR,AND中的一种，参数则一定为非负整数。

如果还未通过防御门时攻击力为x，则其通过这扇防御门后攻击力将变为x op t。

最终drd受到的伤害为对方初始攻击力x依次经过所有n扇防御门后转变得到的攻击力。

由于atm水平有限，他的初始攻击力只能为0到m之间的一个整数（即他的初始攻击力只能在 0, 1, … , m中任选，但在通过防御门之后的攻击力不受m的限制）。

为了节省体力，他希望通过选择合适的初始攻击力使得他的攻击能让drd受到最大的伤害，请你帮他计算一下，他的一次攻击最多能使drd受到多少伤害。

#### 输入格式

第 1 行包含 2 个整数，依次为n, m，表示 drd 有n扇防御门，atm 的初始攻击力为0到m之间的整数。

接下来n行，依次表示每一扇防御门。每行包括一个字符串op和一个非负整数t，两者由一个空格隔开，且op在前，t在后，op表示该防御门所对应的操作，t表示对应的参数。

#### 输出格式

输出一个整数，表示atm的一次攻击最多使drd受到多少伤害。

#### 数据范围

![QQ截图20190907125839.png](https://cdn.acwing.com/media/article/image/2019/09/07/19_9f80784cd1-QQ截图20190907125839.png)

#### 输入样例：

```
3 10
AND 5
OR 6
XOR 7
```

#### 输出样例：

```
1
```

#### 样例解释

atm可以选择的初始攻击力为 0,1, … ,10。

假设初始攻击力为 4，最终攻击力经过了如下计算

4 AND 5 = 4

4 OR 6 = 6

6 XOR 7 = 1

类似的，我们可以计算出初始攻击力为 1,3,5,7,9 时最终攻击力为 0，初始攻击力为 0,2,4,6,8,10 时最终攻击力为 1，因此atm的一次攻击最多使drd受到的伤害值为1。

#### 运算解释

在本题中，选手需要先将数字变换为二进制后再进行计算。如果操作的两个数二进制长度不同，则在前补 0 至相同长度。

-   OR 为按位或运算，处理两个长度相同的二进制数，两个相应的二进制位中只要有一个为 1，则该位的结果值为 1，否则为 0。
-   XOR 为按位异或运算，对等长二进制模式或二进制数的每一位执行逻辑异或操作。如果两个相应的二进制位不同（相异），则该位的结果值为 1，否则该位为 0。
-   AND 为按位与运算，处理两个长度相同的二进制数，两个相应的二进制位都为 1，该位的结果值才为 1，否则为 0。

例如，我们将十进制数 5 与十进制数 3 分别进行 OR、XOR 与 AND 运算，可以得到如下结果：

```
    0101 (十进制 5)             0101 (十进制 5)             0101 (十进制 5)             
 OR 0011 (十进制 3)         XOR 0011 (十进制 3)         AND 0011 (十进制 3)             
  = 0111 (十进制 7)           = 0110 (十进制 6)           = 0001 (十进制 1)             
```

## 来源 
- 《算法竞赛进阶指南》
- [acwing](https://www.acwing.com/problem/content/1000/) 可能含有视频讲解